
Prezado cliente, para darmos início ao atendimento se faz necessário responder algumas perguntas e disponibilizar alguns arquivos.

1 - Qual a prefeitura?

Exemplo: Passo Fundo/RS

2 - Qual o tipo de comunicação com a prefeitura?

Exemplo: Webservice

3 - Prefeitura possui ambiente de simulação?

Opções: [Sim; Não]

4 - Quais os endpoints de simulação e produção da prefeitura?

Exemplo: Simulação: http://nfsehomologacao.pmpf.rs.gov.br/thema-nfse/services/NFSEremessa?wsdl 

                Produção: https://nfse.pmpf.rs.gov.br/thema-nfse/services/NFSEremessa?wsdl

5 - Possui certificado digital tipo A1 (e-CNPJ / NF-e)?

Opções: [Sim; Não]

6 - Qual a senha do certificado digital?

Exemplo: 1234

7 - Possui ambiente de simulação (TRN e/ou SML) do MV atualizado? Qual versão?

Exemplo: Treinamento: Sim. Soul na versão 2018.01.001 FTR

                Simulação: Sim. Soul na versão 2018.01.001 FTR 

8 - Possui integração de nota fiscal com a prefeitura no MV?

Opções: [Sim; Não]

9 - Possui tomcat de integração ou nota fiscal? Qual versão?

Exemplo: Simulação: Sim. Tomcat de integração na versão 7

                Produção: Sim. Tomcat de integração na versão 7

10 - Possui os módulos de integração no MV2000 ou Soul? Qual?

Opções: [Sim. MV 2000; Sim. Soul; Não]

Exemplo: Simulação: Sim. MV 2000 

                Produção: Sim. Soul

11 - Os dados da empresa estão cadastrados na tela "Configurações de Nota Fiscal" (FFCV/M_CONFIG_NF) na aba "Dados da Empresa"?

Opções: [Sim; Não]

12 - O formulário da nota fiscal que será utilizado nessa integração está criado na tela "Formulário da Nota Fiscal" (FFCV/M_FORMULARIO_NF)?

Opções: [Sim; Não]

 

Arquivos que devem ser anexados ao chamado: 

1 - Manual de integração com a prefeitura;

2 - Exemplo de mensagem XML de todos os pontos existentes de integração com a prefeitura;

3 - Certificado digital.

 

Orientações:

1 - Ambiente de simulação da prefeitura: Caso a prefeitura não possua ambiente de simulação, será necessário realizar os testes dessa integração do ambiente de simulação do MV para o ambiente de produção da prefeitura, com isso, sugerimos a criação do RPS no valor de R$ 0,01, para que seja realizada a emissão e cancelamento na prefeitura;

2 - Certificado digital Tipo A1: Caso o hospital não possua certificado digital do tipo A1, será necessário verificar com a prefeitura se o mesmo será utilizado. Em caso positivo, será preciso que o hospital providencie o certificado;

3 - Ambiente de simulação do MV: Caso o hospital não possua ambiente de simulação do MV atualizado (dump de produção, tomcat, módulos de integração etc), será necessário disponibilizá-lo, pois os testes de homologação se iniciarão nesse ambiente para posteriormente ser realizado em produção. Geralmente esse ambiente é denominado de TRN e/ou SML;

4 - Tomcat: Caso o hospital não possua tomcat de integração ou nota fiscal na versão 7, será necessário providenciar essa instalação. Se a decisão do hospital for que a MV realize essa instalação, será preciso registrar um ticket de instalação;

5 - Módulos de integração: Caso o hospital não possua os módulos de integração no MV2000 ou Soul nos ambientes de simulação e produção, será necessário providenciar essa instalação;

6 - Dados da empresa: Caso os dados da empresa ainda não estejam preenchidos na tela "configurações de Nota Fiscal", será necessário que o hospital providencie esse preenchimento. Se for preciso auxilio da MV, o hospital deverá registrar um ticket solicitando apoio da equipe de faturamento do MV;

7 - Formulário de nota fiscal: Caso o formulário de nota fiscal que será utilizado nessa integração ainda não esteja criado na tela "Formulário da Nota Fiscal", será necessário que o hospital providencie esse formulário. Se for preciso auxilio da MV, o hospital deverá registrar um ticket solicitando apoio da equipe de faturamento do MV;

8 - Formalização da emissão de nota fiscal na prefeitura: Caso o hospital ainda não tenha manifestado na prefeitura o interesse de realizar a emissão de nota fiscal utilizando os serviços disponibilizados pela mesma, é necessário que o faça. Algumas prefeituras disponibilizam dados de acesso (usuário, senha etc) exclusivos para utilização desses serviços, inclusive algumas precisam realizar liberação do prestador em seus sistemas.

Atenciosamente,
Equipe de Integração - MV